Финальный проект

Базовое финальное задание
Описание задания
Создать программу для выполнения денежного перевода с одного счета на другой.
Предварительно в программе должен находится файл с номерами счетов и суммами
на них. При запуске программа должна ожидать ввода информации из консоли.
При выборе функции парсинга программа должна парсить все подходящие файлы из
каталога ‘input’ и перенести распаршеные файлы в другой каталог ‘archive’. В
результате парсинга файлов программа должна сформировать/обновить файл-отчет и
обновить информацию в файле с номерами счетов и суммами до актуальных.

Детали технической реализации
При запуске программа ожидает ввод информации:
в консоль введено 1 - вызов операции парсинга файлов перевода из input,
в консоль введено 2 - вызов операции вывода списка всех переводов из файла-
отчета.
Программа должна обрабатывать файлы формата txt.
Если в каталоге есть файлы другого формата, то программа должна их пропускать и
не обрабатывать. Предусмотреть различные кейсы и реализовать проверки.
Например, в каталоге нет ни одного подходящего файла, отрицательная сумма
перевода, невалидные номер счетов и другие. Предусмотреть другие возможные
случаи возникновения и обработки ошибок и исключений. Предусмотреть сохранение
Java классов по “слоям”. Слоем будем считать просто каталог/package в исходном
коде проекта. Например, model слой - каталог, в котором будут находится классы для
модели данных (класс для счета и другие); exception слой - каталог, в котором будут
находиться классы для работы с исключениями; Название каталогов(слоев) и их
количество - на усмотрение студента.

Входные данные
Формат входных файлов: txt.
Файлы должны содержать поля:
? номер счета с (10 цифр ХХХХХ-ХХХХХ);
? номер счета на (10 цифр ХХХХХ-ХХХХХ);
? сумма для перевода (только целые числа).

Входной файл может содержать любое количество других полей, но во время
обработки файла нужно получать информацию только из трех вышеописанных.
Студент является ответственным за создание входных файлов.


Выходной файл-отчет
Выходной файл-отчет должен содержать список обработанных операций с указанием
файла, статуса операции, даты и время операции.
Пример выходного файла отчета:
дата-время | файл_1 | перевод с XXXXX-XXXXX на YYYYY-YYYYY 500 | успешно
обработан
дата-время | файл_1 | перевод с XXXXX-XXXXX на YYYYY-YYYYY -100 | ошибка во
время обработки, неверная сумма перевода
Выходной файл-отчет должен быть формата тхт.
Выходной файл отчет генерируется после вызова операции обработки файлов-
переводов. Выходной файл-отчет может быть сохранен в любом месте.

Документация
Создать диаграмму классов с описанием зависимостей одних классов от других.

Сохранение проекта
Проект должен быть сохранен в https://github.com/.
В проекте обязательно должен быть заполнен Readme файл.
Желательно заполнять Readme файл на английском языке.

Усложненное финальное задание. Версия 1
Выполнить базовую версию финального задания.
Сумма для перевода может быть с дробной частью.
Добавить дополнительную функциональность:
1. Для вывода истории обработанных записей из файла отчета по датам с ... по...

Усложненное финальное задание. Версия 2
Выполнить усложненное финальное задание версии 1.
Добавить загрузку результата парсинга в базу данных. Предварительно создать
таблицу для хранения этой информации
